[音乐]
JK罗琳如何想象《哈利波特》角色与他们的表现
电影JK罗琳（JK Rowling）所描绘的电影带给我们哈利的世界
波特给了她许多秘密，她只透露了一些秘密
在写完最后一本书之后，一些人被粉丝发现了，而有些却没有
例如，尽管电影具有标志性意义，但实际上根本没有隐藏
很多人有些字符与他们的不匹配
书中的描述您知道吗，当第一本书写完时
Snape教授刚满30岁，请观看我们的视频，以获取更多有趣的细节
1号哈利·波特（Harry Potter）为哈利·波特（Harry Potter）主角的演员表
本书花了相当长的时间，每个人都想找到完美的哈利和
他们做到了丹尼尔·拉德克利夫（Daniel Radcliffe）在使角色栩栩如生方面做得非常出色
使他真正地道地，但是哈利的一些重要方面
例如，电影中没有反映书籍的外观
根据这些书，“活着的男孩”的母亲有着绿色的眼睛和野性。
即使拉德克利夫（Radcliffe）
有着蓝色的眼睛，没有那么凌乱的头发，他对哈利的刻画仍然完美无瑕
第二名赫敏·格兰杰（Hermione Granger）是赫敏·格兰杰（Hermione Granger）的重要组成部分
金色三重奏和她那个时代最聪明的女巫，罗恩曾经对哈利说过
没有她，她不会持续两天，而艾玛·沃特森（Emma Watson）做了一个
描绘赫敏不同方面的出色工作，但她呢？
外观让我们看到JK罗琳（JK Rowling）曾经为赫敏（Hermione）感到难过
有点像她自己十一岁的自画像，作者选择了厚重的
栗色的头发和大的前牙的灌木丛，她在杯状酒杯中减少了
但是，当马尔福咒语飞跃到赫敏时，就开火了
亲爱的与众不同之处，艾玛·沃特森（Emma Watson）却有那么厚
布什只在首部电影中放映，而且她从一开始就拥有漂亮的牙齿
毫无疑问，艾玛·沃特森（Emma Watson）无疑使她成真
第三名罗恩·韦斯莱
哈里最好的朋友和国王罗恩·韦斯莱（Ron Weasley）是最有趣的人之一，
哈利波特世界中有趣的人物，我们都记得他的小
开玩笑和评论，以及他典型的韦斯莱外观，但事实并非如此
坦白地说，这部影片很好地反映在电影中
他长着鼻子和雀斑的书无处可寻
鲁珀特·格林特（Rupert Grint）
鲁珀特打出罗恩时表现出色，但为什么不添加一些缺少的元素呢？
四名西弗勒斯·斯内普（Severus Snape）被误解而寂寞的西弗勒斯·斯内普（Severus Snape）仍然是其中一员
电影系列中最复杂，最模棱两可的角色加上你
不能否认这位了不起的艾伦·里克曼（Alan Rickman）是一位杰出的演员，也是一位伟大的演员。
西弗勒斯·斯内普（Severus Snape）的方式使几乎每个人都不喜欢他
角色扮演几乎整个故事，然后将所有内容都转过来
只是一个场景而已，但是让我们试着记住他的Severus
书中的描述油腻的黑发和弯腰的鼻子看起来像
一切都很完美，但我们不要忘记他应该只是一个
在我们的第一本书开始时，年龄比三十岁稍大
令人沮丧的是，整个专营权都因年龄夸大而遭受损失，没有任何东西
我们可以做到这一点[音乐]
第五名阿不思·邓布利多是霍格沃茨教授最明智的校长
邓布利多由两个不同的人在电影系列理查德·哈里斯（Richard Harris）中饰演
在前两部电影中饰演了邓布利多，可惜他
并没有出演下一部电影，如果被迈克尔·甘博恩（Michael Gambon）取代，
你把他的电影出场与原来的电影相提并论，好像理查德
harris看起来更像是这本书的
邓布利多（Dumbledore）蓝眼睛，同时戴着半眼镜
演员们都有邓布利多长而歪的鼻子，
除了那著名的镇定酒杯之外，演员们真地扮演了邓布利多
火灾现场仍然令人惊叹[音乐]
第六名Alastor Moody Aleister Moody的角色
是火焰杯的真正奥秘，它完美地体现在
电影以及布兰登·格里森（Brendan Gleeson）都使这一切看起来非常可信和酷，但
当“疯眼”出现时，Aleister Moody图像的每一点都正确地刻画了
在书中，他被形容为一个容貌严重的面孔和
电影中的鼻子，但是除了著名的《疯狂的眼睛》，他看上去还不错
而他脸上的几条线是电影演员的工作，就像他的工作一样危险。
格里森的表演以一种或另一种方式弥补了原始角色的不足
喜怒无常，真的很奇怪，有点恐怖
第七名Viktor Krum Viktor Krum是一位出色的魁地奇球员，后来
成为赫敏的爱人，他是一个性格内向的人，内向且内向
电影中有礼貌的人，他由保加利亚演员斯坦尼斯拉夫E＆F饰演
滑雪，但他在影片中的出现与书中赢得的面包屑相似
根据罗琳（JK Rowling）的眼光，维克多·克鲁姆（Viktor Krum）高个子苗条，
钩着鼻子，他也有浓密的眉毛和深色头发，看上去很尴尬。
将这些细节中的某些细节应用到了电影中，但不幸的是，其中大多数细节
还是，它并没有改变面包屑的总体形象
仍然是他原本打算出现在书本上的那个人
第八名矮牵牛杜斯利矮牵牛杜斯利是哈利的姨妈，后来
成为他的监护人，她在菲奥娜（Fiona）的电影系列中表现出色
肖，但一些原始的矮牵牛功能已丢失在电影中
书太太达斯利（Dursley）被描述为有一条长长的脖子，这使她
监视她刚刚爱做的邻居的能力
她的儿子达德利（Dudley）继承的金色头发，这些都不在
电影其实都是太太。达斯利（Dursley）和达德利（Dudley）是黑发，不是那么大
一笔交易，但看到金发女郎仍然很有趣
达斯利（Dursley）对
[音乐]九号密涅瓦·麦格教授严格
但是格兰芬多·密涅瓦·麦格教授的公平负责人却受到所有人的尊敬
魅力十足的才华横溢的玛吉·史密斯（Maggie Smith）完美地扮演了她的学生们
她成为许多波特头像中最受喜爱的角色之一，
麦戈尼（McGonigle）在密涅瓦（Minerva）的电影系列中正确描绘的形象是
被描述为一个高挑的黑发，是一个严肃的女人，
根据哈利的第一印象不是有人越过
反映在电影中，除了人物时代，见教授
当哈利第一次来到霍格沃茨时，变形是56岁，所以这本书
角色实际上更年轻
第十名多洛雷斯·乌姆里奇（Dolores Umbridge）可能是最令人讨厌的
伏地魔勋爵本人之后的性格，这是对的
这个角色由伊梅尔达·斯汤顿（Imelda Staunton）出色地描绘，他展示了真实的
多洛雷斯的颜色完全符合他的性格，只有一件事是错误的
她太漂亮了，以至于um桥接了Dolores书中的原始图像
乌姆里奇（Umbridge）在外面看起来和在里面一样令人不快
她当然和青蛙有些相似
多亏了她圆圆的眼睛，大嘴巴和苍白的皮肤，当然
结束笔触时，一条黑色的小蝴蝶结像一只短老鼠的苍蝇
彩色的头发[音乐]
11号Rufus Scrimgeour Rufus Scrimgeour成为魔法部长
在邓布利多（Dumbledore）中，他是混血王子，是行动人物，但
他也很冲动，导致他做出的决定不那么大
在这本书中，鲁弗斯（Rufus）的时间很像一头老狮子，因为
他的姜黄色头发的鬃毛和他的金属丝风格的衣服
眼镜和腿，所以扮演Scrimgeour的Bill Nighy看上去很像他的
书中的人物只是眼镜和头发的颜色缺失
尽管他与哈里·斯克林杰（Harry Scrimgeour）意见分歧，但确实像狮子。
格兰芬多（Gryffindor）的象征，他拥有世界上所有的勇气，这已被证明
当他拒绝透露哈利的下落时，他再次遭受酷刑
十二号法案韦斯莱法案是亚瑟和莫莉·韦斯莱的第一个孩子
他为Gringotts工作，并与Fleur Delacour结婚，这很有趣
当我们第一次在书中见到他时，他勇敢而悠闲地被描述为
高个又瘦又英俊的他看起来像个摇滚明星，通常在
马尾辫，但他的外貌在混血王子中
与狼人Fenrir Greyback战斗的结果，他收到了巨大的伤疤
尽管芙蓉·德拉库尔（Fleur Delacour）不爱他
较少，因为它在电影中，但是我们只能看到一些划痕，但是
甚至没有什么东西与这本书的描述相距甚远，但除此之外
电影账单也很棒
[音乐]十三岁的纳西莎·马尔福（Narcissa Malfoy）
Narcissa Malfoy是Draco的母亲，Bellatrix Lestrange是他的妹妹
她是一个自大的女人，是对血液重要性的真正信奉者
就像贵族著作中的其他Malfoy家族一样
根据哈利的说法，纳西莎·马尔福（Narcissa Malfoy）高大而非常苍白，她看起来像
最重要的是，她的鼻子下长有粪便，纳西卡（Narcisa）留着长长的白发，
她看起来像个溺水的女人，这个小细节在电影里消失了
虽然目前尚不清楚为什么给她两根发丝，但我们仍然必须承认
看起来很酷，所以哈里最喜欢的角色是什么
波特世界，为什么在下面的评论部分告诉我们
不要忘记点击“赞”按钮并与您的所有人分享该视频
朋友们加入我们的美好一面[音乐]